(เยาจาไม่เป็นเหยื่อของผู้ใด)
(ไม่ผูกมิตรกับผู้ใด)
(เป็นผู้ล่าต่อทุกสรรพสิ่ง)
(บัญญัติเยาจา 0422/25)
(เยาจา ไพรม์)
ข้าสัมผัสถึงเจ้าได้ น้องชาย
ซ่อนตัว...
...อยู่หลังระบบพรางตา
ได้เวลาพิสูจน์ตัวเองแล้ว
ยังตัวเล็กไปที่จะสู้ซึ่งๆ หน้า
ใช้ถ้ำนั่นสิ!
เจ้าสู้ด้วยโทสะ
ข้าสู้เหมือนท่านพ่อ
เจ้าไม่ใช่ท่านพ่อ เจ้าคือเด็ค!
ยอมแพ้ไหม?
ไม่มีวัน!
ดี
ข้ายังไม่ตายนะ พี่ชาย
ยังต้องพิสูจน์อีกเยอะ...
...เพื่อแสดงตัวตนของเจ้า
ข้าคือเยาจา
ยังไม่ใช่
พี่ถือดาบอยู่รึเปล่า คเว?
เปล่า
เก็บมันขึ้นมา!
เจ้าเก็บของเล่นนี่ไว้เหรอ?
จำเรื่องตอนนั้นได้ไหม...
ข้าทำเขี้ยวหัก!
แล้วเจ้าก็ช่วยชีวิตข้า
เจ้าปกป้องข้า
มานี่สิ
ซ่อมให้แล้ว
อย่าทำระเบิดใส่ตัวเองล่ะ
วันนี้เจ้าต้องให้สัตย์ปฏิญาณ...
...ตามรอยบรรพบุรุษของเรา
เพื่อให้ได้รับการยอมรับในเผ่า...
...เจ้าต้องเลือกเหยื่อ
นำมันกลับมา...
...หรือไม่ต้องกลับมาอีกเลย
เดี๋ยว... ย้อนกลับไป!
(เกนนา)
ดาวมรณะ
ถิ่นของ "คาลิสก์" ผู้อมตะ
ขนาดท่านพ่อยังเกรงกลัวมัน
งั้นคาลิสก์จะเป็นถ้วยรางวัลของข้า
ท่านพ่อหาว่าข้าอ่อนแอที่สุด...
...ข้าจึงต้องฆ่าตัวที่แกร่งที่สุด
พลาดคือตาย
งั้นข้าจะไม่พลาด
ข้ายอมให้เจ้าไปไม่ได้
ข้าขอสาบาน
ข้าขอสาบาน!
ท่านพ่อ
ข้าขอต้อนรับท่านด้วยเกียรติ
ทำไมถึงยังไม่จัดการมัน?
เขาควรได้โอกาสล่า
มันคือจุดอ่อนของเผ่าเรา...
...จุดอ่อนต้องถูกกำจัด
เขาจะล่าคาลิสก์กลับมา
ไร้สาระ
มันก็แค่ไอ้แคระ
เจ้าควรเชือดมันตอนมันหลับ
ฆ่ามันซะ!
เดี๋ยวนี้!
ความตายของมันเท่านั้นที่เป็นเกียรติแก่เรา
ท่านพ่อ
คเว?
เข้มแข็งไว้นะ น้องพี่
ท่านพ่อ!
คเว!!!
การให้อภัยความอ่อนแอ...
...คือการแสดงความอ่อนแอ...
ไม่! ท่านพ่อ ไม่!
หยิบดาบขึ้นมา!
คเว!!!
เริ่มระบบปล่อยยาน
เอามันกลับมาให้ได้นะ
(เกนนา)
เอามันกลับมาให้ได้
เพื่อคเว
พรีเดเตอร์: แดนเถื่อน
บทบรรยายไทย โชติวัชร์ อริยวงศ์
เยาจา!
ระบบแปลภาษาจักรวาล
คุณจะได้ยินเป็นภาษาเยาจา
แต่คนอื่นจะได้ยินภาษาของเขา
งานเข้าละ
งานนี้ท่าจะไม่ดีแน่
รอให้เข็มพิษทำให้นายขยับไม่ได้
แล้วค่อยกินตอนที่นายหมดทางสู้
ฉันช่วยนายได้นะ...
แต่ฉันต้องการคนช่วย
เยาจาล่าเพียงลำพัง
เยาจาอาจล่าลำพัง...
แต่...
...ก็ตายลำพังเหมือนกันนะ
คาลิสก์
นายกำลังล่าคาลิสก์
พิษทำให้พวกมันบาน
แถมยังเป็นยาแก้พิษชั้นดีด้วย
ช่วยหิ้วฉันไปหน่อยได้ไหม?
ไปกันเถอะ
นี่คุณ
ขาเจ้าไปโดนอะไรมา?
ฉันเป็นหุ่นสังเคราะห์
ถูกสร้างและส่งมาโดย
เวย์แลนด์-ยูทานิ เพื่อการวิจัย
เพราะมนุษย์แบบพวกนั้น
อยู่บนดาวนี้ไม่พ้นวันหรอก
เราพบว่า...
ดูสิ
เยาจาหลายตนมาที่นี่
เพื่อล่า "คาลิสก์" ผู้ยิ่งใหญ่
และไม่มีใครรอดกลับไป
หรือรอดจากเกนนา
ฉันเคยเห็นคาลิสก์
และฉันรอดมาได้
นี่คือข้อเสนอ
นายพาฉันไปด้วย
แล้วฉันจะบอกทางไปรังมันให้
พอถึงที่นั่น ฉันได้ขาคืน
นายได้ถ้วยรางวัล วิน-วินทั้งคู่
ตกลงไหม?
อืม
เจ้าเคยเห็นคาลิสก์รึ?
เคยสิ
เห็นมากับตาเลย
โอเค
ขอให้โชคดีกับการเดินทางนะ
ฉันก็จะ...
ไปตามทางของฉันเหมือนกัน
เดี๋ยวนายก็คงหาทางได้เองแหละ
นี่!
ฉันทำให้ดูแล้วนะ
ว่าฉันมีประโยชน์กับนาย
ประโยชน์...
เหมือนเครื่องมือ?
ใช่
ใช่เลย
ถูกต้อง
เหมือนเครื่องมือ
ทางเดียวที่จะรอดในเกนนา
คือต้องรู้จักใช้งานมัน
ซึ่งฉันรู้ดี
และ...
ถ้ามีเครื่องมือ...
ที่ใช่...
นายก็จะได้ตัวคาลิสก์
นายอาจเป็นคนแรกที่ทำสำเร็จ
ข้าจะใช้เจ้า... เจ้าเครื่องมือ
เรียกฉันว่า "เทีย" ก็ได้!
แล้วเวลาเคี้ยวใช้อะไร?
เขี้ยวด้านนอกหรือฟันด้านใน?
อ๋อ
แล้วจะให้ฉันเรียกนายว่าอะไร?
หืม?
อุ้ว...
วู้ว...
ฉันไม่เคยโดนโยนมาก่อนเลย
โคตรสุดยอ..
ตอนยานตกนั่นเร็วแค่ไหน?
เร็วกว่าแสงไหม?
เทคโนโลยีเราสุดยอดนะ
แต่เรื่องนั้นฉันยังแกะไม่ออก
ดาบพลาสมานั่นก็น่าสนใจ
มีแค่ในเผ่าของนายเหรอ?
ตกลงให้ฉันเรียกนายว่าอะไร?
ฉันเรียกเจ้าพวกนี้ว่า "อิมเบร แองกวิส"
นายได้ของว่างแล้วนี่
พูดดีๆ จะได้ผลกว่านะ
ข้าไม่สนการพูดดีๆ หรอก
สิ่งมีชีวิตนักล่าคือ
ความเชี่ยวชาญของฉันเลย
ฉันศึกษาพวกเยาจามาอย่างละเอียด
วัฒนธรรมน่าประทับใจมาก
ถามมาได้เลย
ฉันตอบได้หมด
ตลกตายล่ะ
แล้วนายก็ยังไม่บอกชื่อเลยนะ
ข้าชื่อ เด็ค
บอกทางมาได้แล้ว
โอเค ได้
งั้น...
ย้อนความกันหน่อย...
เริ่มจากตอนแรกเลย
สวยจังเลยนะ
ต่อให้ติดอยู่ที่นี่มานาน...
ฉันก็ไม่เคยเบื่อวิวนี้เลย
เจ้าอยู่ที่นี่มานานแค่ไหนแล้ว?
ก็... เรามาถึงเกนนาเมื่อ 2 ปีก่อน
แล้วก็ตั้งฐานทัพ
จากนั้นฉันก็ติดอยู่ในรังแร้งนั่น
เป็นเวลา 13 วัน 7 ชั่วโมง...
43 นาที กับอีก 2 วินาที ที่ตื่นเต้นที่สุด
แต่ฉันรู้เสมอว่าต้องมีคนมาช่วย
ฉันแค่...
เดาคนผิดไปหน่อย
ใครจะมา?
เทสซ่า
ทีมของเรามีแต่หุ่นสังเคราะห์
แต่ฉันกับเทสซ่าเป็นรุ่นพิเศษ
เรามีความรู้สึกไวต่อสิ่งรอบตัว
มากกว่าตัวอื่นๆ
ความรู้สึกคือความอ่อนแอ
ความรู้สึกนี่แหละที่ทำให้เรา
เข้าใจสิ่งมีชีวิตบนดาวนี้
เราถูกสร้างมาให้ทำงานคู่กัน
ฉันขลุกอยู่ในแล็บ เทสซ่าลุยภาคสนาม
จนกระทั่งวันที่แสนวิเศษ เทสซ่าให้ฉันไปด้วย
เราออกสำรวจเกนนา...
แล้วคาลิสก์ก็โจมตีเรา
พรากชิ้นส่วนฉัน... และพรากเราจากกัน
เสียงสุดท้ายที่จำได้
คือเทสซ่าเรียกชื่อฉัน พยายามเอื้อมมือมาหา
แล้ว... เจ้าคาลิสก์ก็...
ฉันทำอะไรไม่ถูกเลย
แต่ฉันไม่เชื่อหรอกว่าเธอตายแล้ว
เทสซ่า!
สวัสดี เทสซ่า
ทางบริษัทไม่ปลื้มเลย
หากล้มเหลวอีก
เจ้าจะถูกปลดระวาง
เทียอยู่ที่ไหน?
เยาจาจับตัวเทียไป
ข้าต้องกิน
สองนักรบ เด็คกับเทีย ออกล่า
ถามหน่อย... ฉันต้องทำอะไรบ้างเนี่ย?
นั่นตัวอะไร?
โบนไบสัน
อาหารของคาลิสก์
งั้นมันก็เป็นอาหารข้าด้วย
ตื่นเต้นชะมัด
ได้ออกล่ากับเยาจา?
เทสซ่าต้องไม่เชื่อแน่
ขอเตือนไว้ก่อนนะ
เงียบนะ เจ้าเครื่องมือ!
หญ้าใบมีด
มันจะบาดนายเป็นริ้วๆ เลยนะ
อ้อมไปเถอะ
เจ้ายอมแพ้ง่ายไป
เราอาจไม่ได้ล่าอยู่ลำพัง
ฉันชื่อ คริตเตอร์
ไม่เคยเห็นเจ้ามาก่อนเลย
เทีย
ยินดีที่ได้รู้จักนะ
ดูเหมือนคู่แข่งนายจะเก่งกว่...
ระวังนะ ในต้นไม้นั่น...มี ลูนาบั๊ก!
ข้างหลังนาย!
แรงเยอะกว่าที่เห็นอีก!
เด็ค?
เด็ค!
ดูนั่น!
ไม่ใช่คาลิสก์!
มีอาวุธอื่นอีกไหม?
หยุดทำไม?
หนีกันเถอะ!
เจ้ายอมแพ้ง่ายไป
เป็นการล่าที่สุดยอดที่สุดเลย
นี่มันดรีมทีมชัดๆ
สามสหายจอมพลัง...
สามสหายจอมพลัง!
สามสหาย!
จำตอนที่เราลงมาจากต้นไม้ได้ไหม?
ปากเจ้าสัตว์ประหลาดนั่น แบบว่า...
กลิ่นไม่ค่อยดีเท่าไหร่...
เหม็นสุดๆ แต่...
เราก็จัดการมันได้
เราทำสำเร็จ
แล้วเราก็เจอนาย... เจ้าตัวเล็กน่ารัก
ขอบคุณจริงๆ สำหรับประสบการณ์นี้
สุดยอดไปเลย
ระทึกใจมาก
ระทึกสุดๆ
เจ้าชอบตอนไหนที่สุด?
ตอนที่ข้าแทงดาบทะลุหัวมัน
แล้วเลือดมันก็สาดกระเซ็นเต็มหน้าข้า
อ๋อ ไม่ล่ะ ขอบคุณ
ฉันไม่กินข้าว... แต่นายก็น่ารักนะที่ชวน
เนื้อนี่ไม่หวานหรอก
รู้ไว้ก็ดี
เจ้าหนูบัดดูหิวแฮะ
ฉันว่ามันกำลังตีตรานายนะ
มันอยากให้นายเข้าฝูง
สงสัยมันหลงทาง
ข้าไม่มีเผ่า!
หมายความว่าไง?
เยาจาทุกตนต้องมีครอบครัวไม่ใช่เหรอ?
ไม่มีเผ่า
นายไม่เคยมีใครคอยดูแลเลยเหรอ?
ข้าเคยมีพี่ชาย
หา?
เกิดอะไรขึ้นกับเขา?
ท่านพ่อฆ่าเขา
นายกำลังเศร้า
ความเศร้าคือความอ่อนแอ
นายมาที่นี่เพราะเสียพี่ชายไป
ข้ามาเพื่อคาลิสก์
แล้วเจ้ามาทำไม?
ฉันมาเพราะการเดินทางกับนาย
คือทางลัดที่ดีที่สุดที่จะได้เจอเทสซ่า
ตอนติดอยู่ในรังแร้งนั่น
ฉันกลัวมากว่าจะไม่ได้เจอเธออีก
เจ้าควรเอาตัวรอดได้ด้วยตัวเอง
ฉันรอดคนเดียวได้อยู่แล้ว
แต่ใครจะอยากรอดอยู่ตัวคนเดียวล่ะ?
เทสซ่าคือพี่สาวเจ้า
คงงั้นมั้ง
ข้ามีพี่สาว
ความคิดน่ารักดีนะ
ข้าต้องตามหาเธอ
แล้วก็ขาด้วย
อะไรนะ?
ตามหาพี่สาวเจ้า
แล้วก็ขา
มุกหรือเปล่าเนี่ย?
อาทิตย์ขึ้นแล้ว
ไปกัน
เราทิ้งบัดไม่ได้นะ
บัด?
อื้ม
บัด
ฉันตั้งชื่อให้เอง
เยาจาล่าลำพัง
นายไม่ได้อยู่ลำพัง
ฉันอยู่นี่ไง
เจ้าคือเครื่องมือ
ถ้าไม่มีมัน ต้นไม้นั่นกินเราไปแล้ว
แต่ตอนนี้เราไม่ได้อยู่ในต้นไม้
คาลิสก์?
มันกินน้ำที่นี่
มันกินที่นี่เหรอ?
เจ้าจะเป็นเครื่องมือไร้ค่าถ้าไม่พูด
บัดช่วยชีวิตเรานะ
มันพ่นน้ำลายใส่นาย
เพื่อรับนายเป็นครอบครัวนะ
ทำไมพ่อถึงฆ่าพี่ชายนาย?
พี่ชายปกป้องข้า
เผ่าเราห้ามมีความอ่อนแอ
ข้าจะทำให้เห็นถึงความแข็งแกร่ง
ที่โลกมนุษย์...
มีนักล่าที่เรียกว่า "หมาป่า"
มันทรงพลังมาก
พวกล่ากันเป็นฝูง
ซื่อสัตย์ภักดีมาก
ผู้นำของฝูงเรียกว่า "จ่าฝูง"
เป็นตัวที่แกร่งที่สุด
หมาป่า
จ่าฝูงต้องเป็นนักฆ่าที่ยิ่งใหญ่แน่
ข้าจะล่ามันด้วย
จ่าฝูงไม่ใช่ตัวที่ฆ่าได้เยอะที่สุด
แต่จ่าฝูงคือผู้ที่ปกป้องฝูงได้ดีที่สุด
ต่างหาก
เข้าใจแล้ว...
งั้นข้าจะเป็นจ่าฝูงที่ฆ่าเยอะที่สุด
รังคาลิสก์?
พวกนั้นเป็นใคร?
หุ่นสังเคราะห์ของเวย์แลนด์-ยูทานิ
คาลิสก์ทำลายทีมภารกิจเราไปเกือบหมด
โอ้ นั่นตัวฉันนี่!
เดินง่ายขึ้นไหม
กำลังจะง่ายเดี๋ยวนี้แหละ
ไม่
ง่ายสำหรับข้าต่างหาก
อ๋อ แหงล่ะ
ใช่สิ
ขอบใจนะเด็ค
ฉันจะไม่ลืมบุญคุณนี้เลย
ข้าก็จะจดจำเรื่องนี้...
...วันนี้ข้าคือ "เด็คแห่งเผ่าเยาจา"
ข้าจะกู้เกียรติให้คเว...
ยามที่ข้านำคาลิสก์กลับบ้าน
และได้ลิ้มรสการแก้แค้น
เจ้าจะเป็นคนแรกที่ได้เห็นถ้วยรางวัลข้า
ถือเป็นเกียรติอย่างสูง
สำหรับเจ้านะ
เด็ค ฉันมีเรื่องต้องบอก
นายต้องไปเดี๋ยวนี้
ส่งสัญญาณระบุตำแหน่งแล้ว
อะไรนะ?
ฉันเรียกเทสซ่ามา
คนของบริษัทกำลังมา
นายจะอยู่ที่นี่ตอนพวกเขามาไม่ได้
ข้ามาเพื่อคาลิสก์
ฉันก็เหมือนกัน
บริษัทส่งเรามาจับคาลิสก์
เจ้าอยากได้ถ้วยรางวัลข้า
คาลิสก์อยู่ที่ไหน?
เด็ค นายฆ่ามันไม่ได้หรอก
ข้าเป็นคนใช้เจ้า เจ้าเครื่องมือ!
ไม่ใช่เจ้าใช้ข้า!
ฉันขอโทษ นายต้องหนีไป
ฉันจำเป็นต้องให้นายพามาที่นี่
ข้าใช้เจ้า!
คาลิสก์อยู่ที่ไหน?
ฉันพยายามช่วยนายอยู่นะเด็ค
คิดว่าพี่ชายนายสละชีวิต
เพื่อให้นายมาตายที่นี่เหรอ?
งั้นความตายของข้าก็จะมีเกียรติ
เรียกพี่สาวเจ้ามา
ไม่มีใครหยุดข้าได้
มาเร็ว!
หนีไปซะ เจ้าเครื่องมือ!
เจ้าเครื่องมือ เอาไอ้นี่ออกไป!
แกไม่ใช่เทีย
ปล่อยข้า!
แกมันก็แค่เครื่องมือพังๆ อีกชิ้น!
เอาออกไปเดี๋ยวนี้!
ไม่งั้นข้าจะกระชากสันหลัง
แล้วบีบกะโหลกแกให้แหลก!
แกมันไม่มีค่า เป็นแค่สิ่งประดิษฐ์
ถูกสร้างมาเพื่อให้ทำงานแทนคนอื่น
ฉันเห็นอะไรเยอะแยะเลย
มีเรื่องจะเล่าให้เธอฟังเพียบ
ฉันเจอสัตว์ประหลาดเหลือเชื่อเต็มไปหมด
เยาจานี่เป็นเพื่อนร่วมทางที่ยอดมาก
เทีย เธอพูดถูกเรื่องคาลิสก์
เธอหักหลังฉัน!
มันคือปาฏิหาริย์แห่งการฟื้นฟู
มนุษยชาติต้องขอบคุณเรา
เราได้ตัวคาลิสก์เหรอ?
ใช่
และ "ท่านแม่" จะพอใจมาก
กับของแถมที่เธอจับมาได้
ของแถม?
เจ้าเยาจานี่ไม่ใช่ตัวอย่างที่ดีนัก
ใช่ ไม่ดีเท่าไหร่
ใช่
แต่เทคโนโลยีมันมีค่า
เราจะกู้อาวุธมัน
แล้วทิ้งเยาจาไว้ที่นี่
ความคิดดี
แต่มันพิการนะ
เราต้องเก็บตัวอย่าง
เพื่อการวิจัย
เขาไม่ใช่เป้าหมายภารกิจเรา
เทสซ่า เขาไม่สมประกอบ!
เทสซ่า!
เทีย นี่คือคำสั่ง
เราเป็นได้มากกว่าผู้รับคำสั่งนะ
เป็นอะไรล่ะ?
พี่น้องไง
เทีย
รู้ไหมทำไมท่านแม่ให้ความรู้สึกกับเรา?
เพื่อให้เราเข้าใจสิ่งมีชีวิตบนดาวนี้
แล้วหลอกใช้พวกมัน
เยาจาไม่เหมือนตัวอื่น
เขาช่วยฉันไว้
เหมือนที่เธอช่วยฉัน
ฉันไม่ได้มาเพื่อช่วยเธอ
ฉันมาทำภารกิจให้จบ
ตอนที่เราเจอคาลิสก์ครั้งแรก
ฉันพยายามปกป้องเธอ
แล้วมันเกือบทำให้ฉันเสียทุกอย่าง
หมายความว่าไงเทสซ่า?
ฉันเกือบพลาดเหมือนที่
พี่ชายเจ้าเยาจานั่นพลาด
เราต้องเลือดเย็นกับความอ่อนแอ
และเทีย... เธอชำรุดแล้ว
เทสซ่า มีข้อความจากท่านแม่
กระตุ้นให้เยาจาอธิบายอาวุธของมัน
แล้วยัยนี่ล่ะ?
จับลงกล่องซะ
ฉันเชื่อใจเธอ
ข้าไม่ชอบเครื่องมือพวกนี้เลย
ฉันขอโทษ พี่สาวฉันคือ...
ข้าก็ไม่ชอบพี่สาวเจ้าด้วย
ทำไมแกพูดภาษาเดียวกับมัน?
บอกเจ้าเครื่องมือไปว่า แกถามเรื่องอุปกรณ์
ได้ยินคำสั่งแล้วนี่
ฉันขอให้นายอธิบายอุปกรณ์นี้หน่อย
มันคืออะไร?
เขาถามเรื่องอุปกรณ์
มันคือของเล่นเด็ก
แต่บอกมันว่าเป็นแผนที่
มันว่าไง?
เขาบอกว่าเป็นแผนที่
ใช้ยังไง?
บอกให้เจ้าเครื่องมือมองข้างใน
นั่นของเล่นเด็กเหรอ?
ของเล่นเด็กเยาจาไง!
หนีไป เด็ค!
ไป... ไป!
คเว!
ระบุพิกัดปลายทาง คเว
พี่ช่วยข้าไว้ พี่ชาย
หมาป่า
คาลิสก์
ลูกคาลิสก์
สวัสดี ท่านแม่
เทสซ่า
เรากำลังจะขนย้ายคาลิสก์
ภารกิจหลักเสร็จสิ้น
ได้ตัวอย่างมาแล้ว
ขอบใจมาก เทสซ่า
เรากำลังสร้างโลกที่ดีกว่าจริงๆ
แล้วสถานะของเยาจาล่ะ?
เยาจาเป็นตัวอย่างที่บกพร่อง
สถานะของเยาจาเป็นยังไง?
ขออภัยค่ะ ท่านแม่
เยาจาตายแล้ว
งั้นเยาจาก็ไม่ใช่ภัยคุกคามอีกต่อไป
ทางบริษัทจะพอใจมาก
เยี่ยมมาก!
ซวยล่ะ
ทำได้ดี
อย่าขยับ
เด็ค นายมาทำอะไรที่นี่?
ข้ามาช่วยเจ้า
นายกลับมาช่วยฉันเหรอ?
หมาป่า...
นายใส่อะไรมาเนี่ย?
โบนไบสัน
เด็คแห่งเผ่าเยาจา
ยังไม่ใช่...
เจ้ากับข้า...
เราต้องรีบแล้ว
เดี๋ยวพวกมันคงแห่มากันอีกเพียบ
นายมาทำอะไรที่นี่?
ขอบใจนะ บัด
ฉันขอผ่าน
เราต้องไปแล้ว
คาลิสก์!
ยังไม่เลิกคิดอีกเหรอ เด็ค?
ลูกคาลิสก์!
บัด?
พวกมันจับแม่ของนางไป!
บัดเป็นลูกมันเหรอ?
แผนคืออะไร?
เจ้าปล่อยคาลิสก์
ข้าจะไปเอาถ้วยรางวัล
เธอมีเวลา 20 นาทีในการเริ่มระบบปล่อยยาน
ออกล่ากันเถอะ
รอตรงนี้
ขืนนายดุ่มๆ เข้าไป
ไม่เนียนแน่
ฉันมีไอเดีย
เข้าใจล่ะ
ตามฉันมา
ทำอะไรน่ะ?
มาทำอะไรตรงนี้?
ฉันสั่งให้ไปจัดการเยาจาไม่ใช่เหรอ
คุณบอกให้เตรียมยานออกใน 20 นาทีนี่
แล้วมาทำอะไรตรงนี้?
ฉันออกคำสั่งเธอนะ!
จะเอายังไงกับเจ้าตัวนี้ดี?
ตัวอะไร?
ฟังเธอหน่อยก็ดีนะ
ฉันต้องฟังมันเนี่ยนะ?
ไม่รู้สิ
เราต้องใช้ตาของเขา
สวัสดีเดค
รู้สึกยังไงที่เป็นฝ่ายที่ถูกล่า
เจ้าบอกข้าสิ
พวกแกไม่ใช่พี่น้องกัน
นั่นไม่ใช่ของแก
เด็คแห่งเผ่าเยาจา
ยังไม่ใช่
เจ้ากลับมาเพื่อแก้แค้นรึ?
ข้ามาเอาผ้าคลุมของข้า
นี่มันอะไร?
ข้าล่าสำเร็จแล้ว
นั่นคือถ้วยรางวัลของข้า
เจ้าทำเผ่าเราขายขี้หน้า...
คเวก็เหมือนกัน
จัดการมันซะ
บางทีลูกคนที่สมควรอยู่รอด อาจจะรอดมาจริงๆ
ยอมแพ้ซะ...
...แล้วรับตำแหน่งในเผ่าของเราไป
ข้ามีเผ่าของข้าเอง
นั่นแม่ข้า